PROYECTO EDA2 - CARPETA: EJECUTABLES
------------------------------------
¿Que contiene esta carpeta?
    -> Es para almacenar toda la documentación del proyecto y los recursos de
	la misma que no va a ser directamente utilizada en el código, sino como
	fuente de información y base para la realización del proyecto.
CONTENIDO:
- Nodos y Conexiones: Documentación de la definición de nodos y rutas del programa.
- Algoritmo de Dijkstra: Documentación del funcionamiento del algoritmo dentro del código.
- img_funcionamiento: Documentación de avances varios del proyecto.
- normas-equipo: Normas y condiciones para el trabajo en conjunto del equipo.